Renault Logan
Місць 5 
Двигун 1.6
Дверей 5 
7.5 л на 100 км
Бензин 
Механіка
Перші офіційні фотографії Dacia Logan другого покоління представлено 17 вересня 2012 року, офіційна презентація моделі відбулася на Паризькому автосалоні 2012 року. 
В продаж автомобілі надійшли в кінці 2012 року.
У нового Logan сильно змінилися зовнішня і внутрішня частини. 
Передня підвіска Logan другого покоління - McPherson з амортизаційною стійкою і пружиною, двома сайлентблоками у важелі і шаровою опорою. Задня підвіска — балка, що скручується,
 з окремо встановленими пружинами і телескопічними газонаповненими амортизаторами двосторонньої дії. Також у Logan залишився великий багажник об'ємом 510 л, 
відтепер можна скласти задні сидіння, щоб його збільшити.