Toyota RAV4
Місць 5
Двигун 2.0
Дверей
10 л на 100 км 
Бензин 
Автомат
Toyota Motor представила кросовер RAV4 нового, п'ятого за рахунком покоління, в березні 2018 року на міжнародному автосалоні в Нью-Йорку. 
У новому поколінні творці постаралися ще повніше розкрити закладену в RAV4 ідеологію. Модель отримала дизайн,
 який в компанії характеризують двома словами - adventure і refined, у вільній інтерпретації це можна перевести як «пригодницький» і «витончений». 
В екстер'єрі п'ятого RAV4 поєднуються плавні і жорсткі лінії, м'які і брутальні стилістичні рішення.
