Toyota Camry (XV70)
Місць 5 
Двигун 2.0
Дверей 5 
8.2 на 100 км
Бензин
Автомат

Camry восьмого покоління побудована на платформі GA-K, що є модифікацією модульної платформи TNGA, на яку також спираються C-HR, Prius і Auris. Передня підвіска седана виконана на стійках Макферсон, задня має багатоважеля механізм.

Довжина, ширина, висота Camry XV70 - 4885, 1840 і 1455 мм відповідно. Колісна база - 2825 мм. По дизайну «наша» Camry не відрізняється від Camry для інших ринків. Екстер'єр моделі розробляв Ян Картабіано з каліфорнійської студії Toyota.

Архітектура передньої панелі салону виконана з орієнтацією на водія, в порівнянні з попередницею покращилася якість оздоблювальних матеріалів, більш ергономічним стало розташування важелів і кнопок.
