Mercedes-Benz C-Class
Місць 5
Двигун 1.6
Дверей 5 
8.5 л на 100 км
Бензин
З-клас четвертого покоління (W205) характеризується емоційної зовнішністю, яка триває в високоякісному сучасному інтер'єрі, а високопродуктивна інженерія забезпечує високий рівень задоволення від водіння. 
Крім зовнішності новий C-Class відрізняється безліччю технічних і конструкторських інновацій. Зокрема, частка алюмінієвих елементів кузова зросла до 50%,
 що дозволило знизити вагу моделі на 100 кг при збільшенні зовнішніх габаритів - як відзначає виробник, при розробці моделі враховувалася динаміка в бік збільшення середнього зросту людей.