Subaru Crosstrek
Місць 5 
Двигун 2.0
Дверей 5 
8.1 на 100 км
Бензин
Механіка

Автомобіль Субару Кросстрек комплектується наступними типами приводу: Повний (4WD). Розберемося, який тип приводу краще для автомобіля.

Існує тільки три типи приводу. Передній привід (FF) - коли крутний момент від двигуна передається тільки переднім колесам. 
Повний привід (4WD) - коли момент лунає на колеса і передньої і задньої осі. А також Задній (FR) привід, в його випадку вся сила мотора безроздільно віддана двом задніх коліс.