Ford Focus
Місць 5
Двигун 1.5
Дверей 5 
7.5 л на 100 км 
Автомат 
У 2014 році компанія Ford оголосила про рестайлінг Focus третього покоління, навесні того ж року в ході Женевського автосалону відбулася презентація оновленого «Фокуса» з кузовами «хетчбек» і «універсал».
 Автомобіль отримав змінену передню і задню частини, а також світлодіодні фари і задні ліхтарі. Підвіска і електропідсилювач були переналаштовані, що дозволило поліпшити керованість моделі.
 Виробник стверджує, що завдяки модифікування амортизаторам в салоні «Фокуса» стало тихіше.