Ford Fiesta
Місць 5 
Двигун 1.6
Дверей 5
8 л на 100 км
Бензин
Механіка
Ford Fiesta MK7 була представлена як концепткар на Франкфуртському автосалоні в вересні 2007 року,
 та використовує спільну платформу з Маздою 2.
 Автомобіль почав продаватися в Німеччині з кінця жовтня 2008 році, після випуску в продаж у Великій Британії.
Автомобіль збудовано на новій платформі Ford global B став легше на 40 кг, на 10% зросла жорсткість кузова.
 Підвіски за схемою - цілком прозаїчні для класу (стійки McPherson і напівзалежна балка).
 Машина виділялася яскравим виглядом і вельми багатими за мірками сегмента опціями (наприклад, кнопкою запуску двигуна, інтерфейсом Bluetooth і USB-портом, 
регулюванням керма по вильоту і подушкою безпеки для колін водія).