Volkswagen Golf
Місць 5
Двигун 1.4
Дверей 5
7 л на 100 км 
Бензин 
Автомат
В жовтні 2019 року в Вользбурзі дебютував Гольф 8 покоління. Автомобіль збудовано на платформі MQB.
 Вперше в своєму ціновому сегменті повністю цифровий кокпіт (Innovision Cockpit) став стандартним оснащенням у всіх версіях автомобіля.

Світлодіодна оптика стала стандартною на всіх версіях, а в дорожчих з'являються матричні фари IQ.Light LED Matrix. Електричної версії Гольфа 8 не буде, 
замість неї виготовляється Volkswagen ID.3.

У листопаді 2020 року була представлена найпотужніша версія Golf R на базі восьмого покоління.