Mazda3
Місць 5 
Двигун 1.5
Дверей 5
7 л на 100 км 
Бензин
Механіка
Mazda3 третього покоління - седан - повністю новий автомобіль. Змінилося абсолютно все, починаючи з силової структури кузова, в якій значно зросло використання високоміцних сталей. 
І закінчуючи іміджем з ринковим орієнтуванням. 
За словами представників компанії, «Трійка» вже здатна на рівних конкурувати з лідерами гольф-класу. У неї більш якісні, ніж раніше, матеріали інтер'єру. 
Ще цікавіше став новий, безкомпромісний спортивний дизайн.